うん、ほら、座って。いいよ、椅子じゃなくてこっち。ベッド、座っちゃっていいよ。クッションも適当に使って。その白いのがおすすめ。抱き心地がいいから。うん、いつも使ってるやつ。ぎゅーっとすると安心するよ。
隣座るねよっこいしょふぅ…何しよっか?あ、そういえばゲームするって話だったやろう、謎解きちょっと待って、今起動するえ?
あー、確かに。食べたばっかだと、文字読んでたら眠くなるかも。じゃあ、久しぶりにガチマとか、先輩のへなちょこなローラーさばき、また見せてよ。へー、文句ばっかり。わかった。じゃあ私がゲームするから、先輩はそれを見て。
うわ、おっきなあくび。もしかして、お昼ご飯食べたから普通に眠くなっちゃった?寝たい。寝るなら、そのまま私のベッド使ってもいいよ。いやいや、遠慮しなくていいから。
私がいいって言ってるんだから使うべきだと思うよ。人の行為には甘えるのが賢い生き方って偉い人も言って。え、なんで立つの?学校戻る。なんで?高野祭まだじゃん。私の部屋だとリラックスしすぎて寝過ごしそう。
先輩帰っちゃうなら、私はまたダラダラしてようかなあ、ま、待って!ご、ごめん、袖掴んでいや、なんでもなくはないんだけど…こっからどうしよう…
先輩、やっぱりゲームしない?うん。これから私と高野菜をかけたゲーム。今から私が、お眠な先輩を癒してあげる。その癒しに負けちゃって寝落ちしたら、先輩の負け。私は起こしてあげないし、先輩は高野菜を寝過ごしちゃう…かも。
逆に先輩が耐え切って値落ちしなかったら、その…私の負けだから、何でも言うこと聞く。文化祭行こうって言われれば、ちゃんと従う。どう?私を連れ出すっていう最初のミッション達成のチャンス。それとも、やっぱり…
もう、学校戻っちゃう。あ!ふふふ、私に挑むなんて命知らずだね。じゃあ早速、癒す…癒し…んー…行ってみたはいいものの、何すればいいのかな?
とりあえず撫でるか。先輩、もうちょっと近く行くね。あ、ごめん。急に顔近いとびっくりするか。いや、撫で撫ですれば癒されるかなって。撫でるよ。嫌だったら言ってね。
なでなで。おぉ、意外と素直に受け入れてる。どう、先輩。私の先制攻撃は?早速リラックスしてそうな顔だけど、耐えられそう?あぁ、昔を思い出す感じか。
ノスタルジーね。確かに高校生にもなると、人に撫でられる機会も減っちゃうよね。知ってる?人が撫でられると安心するのは、オキシトシンが分泌されてるんだって。そう、幸せ成分ってやつ。なんかそう考えると、人もプログラムみたいだよね。
ゲームと似たようなもんかも私の手に攻略されるがいいなでなでなでなでこれいつまでやろうかなどう先輩寝そう?
まあ、対面で撫でられても寝れないか。そりゃ。先輩は何か他にしてほしいことある?こうするとリラックスするなーって。いや、こういうのは本人に聞くのが一番いいから。それを言うのはゲームとしてフェアじゃない。
いやいや、先輩は別に嘘ついたっていいんだよ。全然癒されないことを言われれば、私にとってかなり不利。もう嘘ついても、その全然癒されないことを私にされるのは先輩なわけだけど。ふふふ、サクにはまったね。もうゲームは始まってるのだよ。
で、何かある?してほしいこと。え?膝枕?えー…私今、パジャマだし、足出てるんだけど…いや、一般論ってどの世界の論なのそれ?
まあでも、いいよ。確かにそれなら、すぐにでも寝落ちしてくれそうだし。ちょっと移動するね。はい、どうぞ。何って、膝枕?膝の上にクッション置いたから、そこに寝て。
へー、なんで不満そうなの。これも立派な膝枕じゃん。わかったって。クッションどけるからちょっと待って。はい。膝当たって痛かったりしても、文句言わないでよ。
いや、なんでそっちが顔赤くしてんの。いいよ、いつでも、早くして。は?いや、ここまでさせといて、やっぱなしは通らないから。早く、寝てよ。
どう、具合は?大丈夫そう?そっか…じゃあ、えっと…わしゃわしゃ髪をもみくちゃにしてあげるふわふわーふわふわー
高校生になってから、毎朝セットなんてしちゃってさ。今日は私がめちゃくちゃにしてやる。なんて。冗談だよ。ちゃんと後で整えるから。今はおとなしく、撫でられてね。なで、なで。なで、なで。
顔してると…可愛いね。ううん、なんでもない。ていうか、体固くなってない?ほら、リラックスー。なで、なで。なで、なで。
どう?安心する?いつでも寝ていいからね。先輩は、お母さんとか以外から膝枕してもらうの、初めて?そう、私が初めてなんだ。
なでなで…なでなで…ふぅ…あ、そうだ、ちょっといい?んっと…先輩、これなーんだ?
正解。耳かき。昨日ちょうど買い替えたやつ。だから汚くないよ。うん。ついでだし、耳かきもしてあげる。いや、耳の中汚いからって別に引いたりしないって。先輩もそういうの恥ずかしがるんだ。意外。
まあまあ、そんなこと言わずにさ。人に耳かきされるのも、幸せ成分の分泌が促進されるらしいよ。嫌だ。素直でよろしい。じゃあ、まず、右耳からやりたいから。
ほら、あっちの方向いて。よしよし。じゃあ、さっそく。全然見えない。あ、ごめん。息くすぐったい。顔近づけないと見づらくてさ。
だから、我慢して…ね?耳の中、お邪魔しまーす。どう?痛くない?書くのは…これくらいの強さでいいかな。ほほー、よかった。じゃあこれで…
カリカリするよー。カキ、カキ。カキ、カキ。あ、やば。黙っちゃうね、これ。
うーん、先輩。さっきはああ言ったけど、かなり溜まってない?これ。いや、私も人の耳の中見るのなんて初めてだけどさ。最後に耳掃除したのいつ?
うわぁ…まぁ、それなら納得かも。安心して、先輩。私は別に、このくらいで嫌いになんないよ。綺麗にしてあげるから、おとなしくして。あっ…なんで急に耳まで赤くする?
やめてよね、ほんと。びっくりするから。カリー、カリー。カリー、カリー。よし。よーし。
慣れてきた。私、耳かきの才能あるかも。カリー、カリー…ん?いやだから、初めてだよ。人にするのは。
そもそも私の家に遊びに来るのなんて、先輩以外じゃ友達が何人かくらいだし。ていうか、私が人にこんなことしてあげるなんて普通ないでしょ。今やってあげてるのは、言ったじゃん。ゲームだって。先輩が乗ったから、勝つためにやってるだけ。
先輩以外には…するつもり…ないけど…多分…カリカリ…カリカリ…だらしない顔してる…
そんなに気持ちいいって感じるなら、耳かき自体は好きなんだね。逆にどうして自分ではやらないのって感じだけど。自分でするのと人にしてもらうのは別。ねえ。それってさ、いつも誰かにしてもらってるってこと?それか、そういうお店に行ってるの?
どっちも違う。どうだか。先輩、やらしい。不思議だろ。はいはい、言い訳はいいですよ。書き、書き。借り、借り。
んー?なに?まだなんか弁明するの?もういいって。耳かき動画。ASMR。あー、流行ってるやつ。へー、そういうのハマってるんだ。
で、それが自分で耳かきやらない理由にはならないと思うんだけど。えぇー。動画で満足しちゃって、そのまま寝落ちしてるの?あのさ、先輩。当たり前のことだけど。
先輩の耳の中は綺麗になってないから。こうしてちゃんとメンテナンスしてあげないと、すぐ聞こえなくなっちゃうよ。は?いや、なんでそれで私が先輩の耳かき担当にならなきゃいけないわけ?
毎週毎週こんなことやってあげてたら、なんか、変じゃん。距離感が。まぁ、考えてはおくけどさ。先輩も、自分でやる習慣はつけた方がいいよ。
うん…浅いとこはこんなもんかなー…じゃあ、ちょっと奥の方も掻くよー動かないでねーどう?痛くない?オッケー奥も…ゴリッ…ゴリッ…と…
やばい…緊張する…ちょっと手滑らせたり、くしゃみしたら…先輩の駒子終わりじゃん、これ…いや、そんな露骨に警戒しないでよ…しないからそんなもん…ゴリ…ゴリー…
もがり…もがり…あれ?なんか…でっかいのいるなぁ…ふーん…取れない…
作戦変更するかー。一旦耳かき抜くね。先輩。絶対、動いちゃダメだよ。あ、コーラ、動かないで。
びっくりさせたかった…のもあるけど。息吹きかければ、でっかいやつ動くかなって。うーん。効果なしか。もう一回。あ、動いた。先輩、そのまま、そのままね。
耳かきを…入れて…ゆっくり…ゆっくり…引っ張る…あぁ…取れた…討伐完了…あぁ…ティッシュが遠い…
ショットマジででっかいな3日に1回くらいは耳かきした方がいいよガチのアドバイスゲームとか抜きにお耳を綺麗にしてあげたのを感謝してほしい討伐報酬を要求しまーすなんてね
うーん、そう言われると具体的には思いつかないかも。報酬は耳かきしながら考えるよ。あ、ていうか、続けていい?右だけやっても気持ち悪いでしょ。うん、寝返り打っていいよ、ぐるっと。
はいはい、そこでいいよ。ていうか先輩、まだ耳赤いじゃん。ドキドキしすぎー。美少女後輩の凪ちゃんと触れ合って、照れちゃうのはわかるけどさ。なんちゃって。え?私?別に、平気だけど。
うわ、ムカつく反応…あ、今こっち向いたら耳刺すから。こら、刺すよほんとに。マジで、鼓膜ぶち破る。はい、よろしい。まぁ、私だってその…
ちょっとは、照れるよ。あー、うるさい、うるさいほんと。あーあー。はいはいはい、耳かき再開ね。んー、こっちも溜まってんなー。勇者なぎちゃんが、聖なる耳かきで退治してやろう。は?
照れ隠しとかじゃないから。自意識過剰すぎ。やば。ほら、おとなしくしろ。コリー、コリー。コリー、コリー。なんか、急に恥ずかしくなってきた。
あ、うん、もうコツはつかんだよ。へー。んー、ゲームなら7面くらいの難易度かな、たぶん。まあ、コマンドが耳をかくの一個だけだから単調だけど。カリ、カリー。
こりっ、こりっ…んー…なんか引っかかってるなー…ここを…書いて…おー取れた…
先輩さ、こんなゲームしてる時に聞くのもアレなんだけど。文化祭でどこか回りたいところとかあるの?お化け屋敷?私らみたいな学生が作ったお化けなんて、チープな出来だと思うけど。
ああ、友達がお化けやってるんだ。先輩のクラスは何のお店だっけ?あ、思い出した。たこ焼きだ。チェックくらいはしてるよ。別に行きたかったわけじゃないから。
店番とかあるでしょシフトみたいなのあっそうでも先輩クラスの人に恨まれるんじゃない店番サボったくせに高野菜で誰かとイチャイチャしてるってはいはい確かにイチャイチャするかはまだ分かんないもんね
まあ、高野菜に誘われたって段階で、いい雰囲気なのは確定だと思うけど。なんでって。え、マジで言ってる?えー、知らないの?高野菜の…いい、やっぱなんでもない。知らないならそのままで。
なんでもないって。しつこいなぁ。うるさい。先輩が悪い。続けるから、じたばたしないで。
ん?私?先輩さ、何回言わせる気?行きたい出店なんてないって。うん。いつもより人多くて、ガヤガヤしてるだけだしさ。
あの間だって、クラスの男子がね、中庭ステージでライブやるから応援してくれよーって、整理券渡してきて。しかも最前列。こっちは一言もいいよーなんて言ってないのに。そういう、みんな盛り上がって当選みたいな空気がさ。
ねえ、センパイ。私、家に帰らないでそいつの応援言ってた方が良かったかな?なんで答えに詰まるし。へー、出番の時間なんて忘れたよ。お昼とか行ってたかな?
さっき先輩と一緒にご飯食べてたくらいの時間じゃない?もう終わってるってあ先輩今安心したでしょ?わかりやすいなぁ別に興味ないよバンドなんて私は
こうやって家にいる方が、家で先輩といる方がいい。はい、浅いとこ終わり。一旦抜くね。結構取れたよ。ほら。
え、見ないの?勇者の大戦果を。はいはい、そうですか。んー、それじゃあこっちの奥は、っと。んー、うわー、また大ボスがいるよ。先輩、耳の奥にデカブ使いすぎ。
それじゃあ、入れていくよ。ゴリ、ゴリ…こいつはまだ、耳かきでいけそう。よし、攻略かいしー。んー?なに?
うわぁ、マジでしつこい。そんなに気になる?高野菜の話。いいじゃん、別に。行けばわかることだよ。多分。どうしても知りたいの。んー、まぁいいけど。なんてことないジンクスだよ。
よくあるでしょ、学校行事と恋の話が結びつくの。修学旅行の夜に告白する塔とか、卒業式の木の下でとか、そういうやつ。で、それの文化祭バージョン。高野祭の最後に上がる花火を二人で見ると、まあ、そういう感じになるらしいよ。
それだけ…リアクション薄っ…なんか余裕こいてんな…よかったね、センパイ。そんな素敵なイベントに誘ってくれる子がいて。
それなのに私みたいな引きこもりの相手までするなんて、本当におせっかいだよね。別に、怒ってないし。あーもう、デカブツが取れない。はぁ?いいよ、私は信じてないよそんなジンクス。結局は相性とタイミングでしょ、そういうの。
付き合ったことないけど…え?てかなんでそんな残念そうなの?先輩…そんなに付き合いたい人いるの?あ、あー待って、やっぱ…
やっぱ言わなくていいよ。わかるし、なんとなく。うん、いい。興味なし、一かけらも。無理やり聞くのも良くないし。先輩の口から聞くの、なんかやだし。ごめん、目の前のボスに集中させて。ゴリ、ゴリ。
こう…越えれば…取れそう…んー…はー…よしよし…そのまま…そのまま…
こっちの討伐も完了。ティッシュで拭き拭きっと。ミッションコンプリート。コングラチュレーション。先輩の両耳を清潔にした凪ちゃんに、何か言うことは?はい、どういたしまして。
ダメだ。先輩が寝てない。くそー。ついついおしゃべりしてしまった。はぁ。一旦起きて、さすがに足痺れてきた。どうする?耳かきはこれで終わりだけど。
まだ、このゲームするなら、膝枕はもう無理だから。私の枕で寝ていいよ。うん。私がいつも寝てる環境、安眠は保証する。それに、なんと今なら、私がついてくる。そいね。
昔はよく一緒に寝てたし、今でも落ち着くよ。きっと。いや、さすがに掛け布団には一人で入って。私は布団の上から。は?一緒に入ってくれって。へ、変態。フラチ。先輩のエッチ。
その方が…眠れそうなの?はぁ…わかったよ…もう…一度始めたゲームだしね。ちゃんと先輩が眠れるように、私も頑張るか。ほら、じゃあまた横になって。一緒に…寝よう。